MANSIÓN DEL OESTE
Lucien Westfall Primer hijo de la familia Westfall
Uno de nuestros sistemas de seguimiento
Campeón olímpico de remo Chase Westfall
consiguió un nuevo récord
para los 2000 metros.
Nuevo récord mundial "6:22"
Eso es imposible.
sabemos de alguien
con ese tipo de velocidad.
Esa es la velocidad de los Páramos de Poniente.
Han pasado 12 años desde la última vez que lo vimos,
papá.
Blaise Westfall persigue al hijo de Westfall
Persigue los Páramos de Poniente.
¿Cómo se siente?
¿Ser el mejor remero de la historia olímpica?
No has visto a mi hijo de 6 años,
Blaise fila.
Todavía recuerdo la primera vez que lo viste remar.
Él era todo para ti.
Hasta que se lo llevaron.
Llamada desconocida
Hola?
Tengo a tu hijo.
Este es el punto de entrega.
La madre de Julia Westfall Blaise
Se supone que Blaise está aquí.
Le dimos al secuestrador diez millones de dólares.
para devolver a Blaise.
¿Me estás diciendo que se escaparon con el dinero?
y mi hijo?
Sucede más a menudo de lo que crees.
¿Qué intentas decir, hijo?
A las seis,
Blaise estaba superando a los atletas
tres veces su edad.
Dale doce años más de entrenamiento...
Estaría batiendo récords mundiales
exactamente en este momento.
Quien esté en ese barco,
Podría ser Blaise.
Quiero decir.
RowTrackr
Tenemos la ubicación.
Vamos a buscar a tu hermano.
CLUB DE REMO DE CAÑA
Eddie Reed Eddie propietario del club de remo
¡Este es mi club, pedazo de mierda!
Frotas las conchas. No los remas.
Te pillo sacando uno a escondidas otra vez.
¡Voy a acabar contigo!
No eres dueño del agua.
No, soy tu dueño.
Te alimenté, te alojé,
Te mantuve vivo durante 12 malditos años.
Más bien me puso a trabajar.
¿Por qué tienes tanto miedo de darme una
oportunidad?
Eres el conserje del barco.
Eso es todo lo que alguna vez serás.
Me aseguré de eso.